Avem retus.
Donatorul este pe site.
Repet. Donatorul este la fața locului.
Donatorul a semnat comunicatele. a aprobat?
Suntem autorizați.
Atenție. Donator în drum spre laboratorul principal.
Tot personalul tehnic vă rugăm să raportați
la sala de operații.
Repet. Tot personalul tehnic vă rog
raportați la sala de operații.
Gata.
Timp de la moartea cardiacă?
7 ore 15 minute.
Continuați.
Țesutul neuronal intact.
Integritatea protoplasmatică arată bine.
Avem un cortex viabil.
Sunteți de acord?
Sunt de acord.
Bile sunt în curtea ta. William.
Acest om este mort.
Cu toate acestea. neurologic
datele sunt încă accesibile.
Vom lua creierul său biologic
îl imprimă în acel creier sintetic
reproduce mintea umană.
Ed. porniți secvența de mapare.
Poziționare optică optimă.
- Țintă dobândită.
- Țintirea lacrimală este completă.
- Așteptare pentru angajarea sondei neuronale.
- Standby pentru sondă neuronală.
Mod de așteptare.
Inițierea transferului.
Unitatea principală este online.
- Cartografiere ok confirmată.
- Îndepărtați donatorul.
Așteptare pentru a iniția amprenta neuronală.
Inițiați
Scott. încercați protocolul Alpha-9. vă rog.
Parietal.
Mulțumesc.
Temporal și axon online. Bine.
Osul frontal online arată bine.
Bine.
Protocol de conectare 345
801 aplicație în două faze.
P1. Parametrii site-ului - AP insula.
Acțiune primară.
Modalitate Stasis. Excepție.
Și traduc.
Finalizat. Confirmat.
Toate stările. mergeți.
Toate funcțiile. Du-te.
Amprenta completă
Margaret. energizează corpul.
sergentul Kelly.
Mă auziți?
sergent.
Cine sunt eu
Sergent. ați făcut tranziția
la un corp sintetic.
Încercați să vă relaxați. Vii online.
Va dura ceva timp.
- Cine sunt eu?
- Sergent. încearcă să te relaxezi.
Cine sunt eu?
sergent.
Sergent! Sergent Kelly!
- Cine sunt eu ?!
- Sergent Kelly!
Opriți-o. amprenta a eșuat.
A fost anulată modificarea.
Cine sunt eu?
RTX. Continuați până la 07.
- A vorbit.
- Au mai făcut asta înainte.
Nu au mai vocalizat anterior. Faceți zgomot.
- Acesta a vorbit.
- Și nu vă pot spune
cât de uimitor ar fi asta
au fost acum 8 luni.
Astăzi mă enervează rahatul.
- Este un progres. Progres incontestabil.
- În lumea mea progresul se măsoară în rezultate.
Pe care nu îl avem.
Adevărul este că nu știu cât timp mai este
Pot păstra luminile aprinse.
Se dovedește eșec colosal și repetat.
Tinde să sperie acționarii. Cine știa?
Aceasta este opera vieții mele
Mi-am mutat familia aici. Am făcut sacrificii.
Vă promit că sunt atât de aproape.
Ei bine. Asta pur și simplu nu este
suficient de aproape. Bill.
Dar nu-l lăsa să se strice
weekendul tău sau orice altceva.
Oh. rahat
Îmi pare rău că am întârziat - este în regulă.
- Cum merge. dragă?
- Copiii nici măcar nu au făcut bagaje.
Tati!
Zoe!
- Cum merge? Cum îți merge ziua?
- Matt!
Nu știu în casă.
I-am spus că nu încetează să spioneze
eu cu chestia aia.
- Se numește spion-dronă.
- Bine.
Deci. mergeți la pachet acum. Nu
sări pe mobilă.
- Hola. familia Foster!
- Ed!
- Hei. nugget.
- Hei. îl poți hrăni o dată pe zi
dar nu-l supraalimenta
Îți arăt mâncarea. haide.
Bine.
- Hei. ai vorbit cu Jones?
- Ceva de genul asta.
Bine. ce a spus? Ai fost concediat?
- Ce este „concediat”?
- Nu am fost concediat.
Cine a fost concediat? Tati. ce?
Nimeni nu a fost concediat
- Am crezut că ești un om. omule.
- Stai. ce se întâmplă?
Subiectul testului nostru s-a rupt
mai devreme astăzi A fost destul de brutal.
Ce este „brutal”?
A vorbit. Mona. 345 subiectul testului.
A vorbit de fapt - A vorbit?
Dacă ar putea vorbi. s-ar putea simți.
O închidem cât mai curând posibil.
Puteți pur și simplu să aduceți
oameni înapoi din morți
până când veți rezolva aceste lucruri.
De câte ori ați avut un
pacientul liniat în ER
și le-ai adus înapoi?
Pacienții mei nu se despart.
Are un punct acolo. William.
Probabil ar trebui să mănânc
găsește-o pe Sophie pentru pește
William. dragă. cred în tine.
Dar nu-mi place unde se îndreaptă acest lucru.
Oamenii ar putea suferi.
Primul transplant de inimă
pacientul a supraviețuit 18 zile.
- A suferit. A fost greșit?
- Nu
Sunt pe punctul de a face o descoperire. Mona.
Soldați. victime ale accidentelor. alzheimer.
Viețile nu vor trebui să fie scurtate.
Dar ceva împiedică sinteticul
de la realizarea conștiinței.
Poate că există mai multe lucruri care îl fac uman.
Ca un suflet.
Ni s-a spus despre unii
ce ni s-a întâmplat
și modul în care am procesat-o
asta ne face să fim astfel.
- Totul este neurochimie.
- Chiar crezi asta?
Atât sunt eu? Copiii tăi?
Doar căi. electrice
semnale și chimie?
Aveți copii care vă iubesc
și o soție care te adoră.
Și avem un om de știință.
Crezi că ar trebui să renunț?
Bună -Bună -Bună
Sunt doar îngrijorat că pierzi din vedere
a ceea ce este bine și rău.
Nu o voi face. Ai încredere în mine.
Bine. distrează-te
Vă voi recupera înapoi.
- Cum se cheamă barca din nou?
- Se numește  Cheatin 'Hussy.
- Tati!
- Cheile sunt în cutia de momeli.
Nu facem asta - tati!
Mulțumesc. Ne vedem duminică seara.
Toată lumea din?
Centurile de siguranță.
Feribotul familiei Foster către
funtown este gata să navigheze.
Da!
Într-adevăr. tată.
Ridicați vela mare. Cap.
Am spionat cu micuțul meu
priveste ceva ce este.
Plictisit. Este posibil să fie adoptat.
Aș fi eu.
Bună. tată. când ajungem acolo
putem merge la pescuit pe o barcă?
Absolut.
Suntem aproape acolo?
Am putea aștepta ca barca să plutească.
Știi ce spun ei.
Dacă nu vă place
vremea așteptați doar 5 minute.
Nu pot vedea nimic
Poți vedea ceva?
Cred că ar trebui să ne oprim.
- Bine? Toată lumea e bine?
- Sfântule rahat!
A fost aproape.
Ce?
- Mamă! -Mona!
- Mami!
Tati!
Mona?
Copii?
Doamne
Sophie? Matt? Zoe?
Zoe. Doamne ajută fetița mea
Mona?
Nu
William? Ce faci? Ce se întâmplă?
Nu v-am spus nicio întrebare.
- Unde este?
- Totul este în spate.
Oh. rahat
William. ce naiba s-a întâmplat omule?
Am nevoie să faci asta
ceva pentru mine. Ed.
Oh. nu. În niciun caz nu pot.
Nu au dispărut. Nu încă
William. trebuie să chemăm poliția
sau ceva bărbat. vreau să spun.
- William. ce naiba?
- Porniți secvența de mapare.
Nu putem face acest om.
Porniți secvența de mapare. Ed
Edward Whittle a acordat accesul.
Bine doar pentru că cred că o pot face
nu înseamnă neapărat că pot. bine.
Există un motiv pentru care clonarea umană este interzisă.
Și doar pentru că este greu de făcut.
- Aici este doar jumătate din problemă.
- Spune-mi doar de ce avem nevoie.
Uite William. știu că ai
am trecut prin iad dar
trebuie să înțelegeți ceva aici.
Primele câteva animale I
clonat a ieșit orb.
Craniile lor au fost deformate.
Organele lor interne
nu mai erau interne. omule.
Asta înseamnă o greșeală aici.
Și dacă am făcut o greșeală. trebuie să știu
dacă sunteți pregătit să încetați.
Pur și simplu nu va face o greșeală.
Bine.
Acestea sunt păstăi.
Pot clona o ființă umană. din punct de vedere tehnic.
da. este posibil.
Dar uite. William. dacă funcționează
creierul lor va merge
ieși ca sugarii.
Bine. O ardezie goală totală
și să nu pună sare într-o rană
dar ați rezolvat exact toate
greșelile pentru transferul unei minți.
Trebuie să vă amintesc ce este
s-a întâmplat de fiecare dată când ai încercat?
Am transferat produsele biologice către
biologic pe animale clonate. Ed.
- Șobolani. maimuțe.
- Nu ființe umane. omule.
Ați văzut-o. O putem face.
Ce se întâmplă dacă ceva oribil nu merge bine?
Ceva are deja.
Ed. nimeni nu poate ști ce s-a întâmplat.
Am nevoie să scapi de corpuri.
- William. nu știu dacă.
- Te implor
Nu pot să o fac.
Bine
Ne întâlnim la casă.
Ce este în butoaie?
Componente. Blocuri de construcție.
Aminoacizi. fructoză. acceleranți.
Știi doar o tonă de -
Tot ce aveți nevoie pentru a vă construi un.
Există doar 3 capsule.
- Am nevoie de 4 capsule.
- Da. știu că nu erau 4.
- Am nevoie de 4 păstăi. Ed.
- Poate obțin altul
poate în trimestrul următor.
Nu-mi spuneți că nu există 4.
Ce vrei să fac aici?
Aceste păstăi costă 1.7 milioane USD fiecare
Nu sunt un geniu ciudat aici bine
Nu pot doar să strănut alt pod.
Ne pare rău. William
William?
Ești bine?
Alegeți un nume.
Nu nu.
Nu sunt suficiente capsule.
Alegeți un nume - În niciun caz. omule.
îl alegeți.
- Vă rog. la naiba. vă rog să alegeți un nume.
- William. nu. nu.
- Alegeți un nume!
- Nu. acesta este pe tine.
Ai vrut să o alegi.
Alegeți numele naibii.
Trebuie să urmăriți nivelurile.
Nivelurile sunt totul
Am însămânțat păstăile cu ADN-ul lor. dar tu
trebuie să fii cu ochii pe ei tot timpul.
Nu-i lăsați niciodată în pace.
Dacă echilibrul chimic nu este
întreținut clonele vor muri
și nu putem să o luăm de la capăt.
Deci. trebuie să urmăriți nivelurile.
Bine și toate vor fi gata
în același timp. nu?
Bine.
Rahat. acest lucru este mult mai dificil.
Spune-mi că poți face asta.
- Da. trebuie să compensăm ceva.
- Ed.
Da. se poate face.
Unde este generatorul dvs. de rezervă?
- În cazul în care pierdem puterea.
- Nu am un generator. Ed.
- Bine.
- Există ceva ce ar trebui să știu?
Da. păstăile nu își pot pierde puterea. Întotdeauna.
Dacă există o întrerupere a alimentării de 7 secunde
care va arunca toate nivelurile
și tocmai v-am spus cât de important este
aceste lucruri sunt. așa că da.
avem nevoie de un generator.
- Este ora 02:00 nimic nu este deschis.
- Rahat. nu știu.
Ce vrei de la mine? Eu
nu mă pot gândi la toate
În acest moment sunt atât de departe în cap.
Și tu ești om care știi asta.
Mai există ceva?
Nu. cred că gata.
Aceasta reprezintă o mulțime de baterii.
Peste 17 zile vor ieși.
Ai primit până atunci
pentru a afla cum să
dă-le conștiință.
Dacă printr-un miracol putem realiza acest lucru.
Dar Zoe?
Fiecare amintire pe care o aveau este aici
O voi șterge
Voi șterge amintirile.
Puteți face asta?
Oamenii își pierd amintirile tot timpul.
Proteine ​​amiloide beta.
Încurcături neurofibrilare
Voi corupe memoria.
Încărcați o hartă neuronală nouă.
Nu-și vor aminti niciodată de ea.
Mergem direct în iad.
Mulțumesc - Mult succes. omule.
Parametri de căutare:Zoe.
Ștergeți căile și asocierile?
Șters.
Dl. Foster. aici este poliția.
Dimineața. ofițeri.
Vorbești spaniolă? Nu. îmi pare rău.
Ei bine. scuzați-mi limba engleză
Sunt ofițer Perez. acesta este Rodriguez.
Urmărim
unele tâlhării recente cu mașini.
Cineva a furat bateriile
din fiecare mașină din bloc.
Cât de ciudat.
Te-au luat și ei?
Nu. nu au făcut-o.
Ești tipul norocos.
Da.
Nimic ieșit din comun.
Dacă vedeți ceva sau cineva suspect
anunțați-ne - Va face. ofițer.
O zi bună.
Bine. Bine.
Asta se întâmplă
Edward.
mă simt obligat
pentru a comenta notabilul
lipsa lui Bill pe aici.
Nu s-ar întâmpla să știe
ceva despre asta. ai vrea?
Tocmai am spus că are pneumonie.
Pneumonie ambulantă.
- Mers?
- Cu pneumonie. da.
Ați transmite un mesaj pentru mine?
Am vorbit astăzi cu consiliul.
Dacă 345 nu funcționează. vom închide
la sfârșitul trimestrului.
Închidere?
Doriți o scrisoare de referință frumoasă?
Da. sunt sigur că va intra în curând.
Știi. William. are
un sistem imunitar foarte puternic.
Subiecte de testare 221. Actualizare.
Transferul conștiinței din original
supus clonei. De succes.
Și conștiința poate fi transferată.
De ce nu om?
Ce îmi lipsește?
William - Da?
Hei. tocmai am vorbit cu Jones.
și a spus că dacă noi
nu lucrați 345.
- Ne va închide.
- Oh. rahat.
Da și există o valoare de 8.7 milioane USD
Echipament Bionyne în subsolul dvs.
Dacă ne închide. ei
Voi veni să-l caut.
Și doriți să știți
termen științific pentru asta?
Dezosat în mod real și complet.
- Deci. ce vom face?
- Bine. treci aici.
- Ce? Stai. unde? Acolo?
- Da. aici.
- De ce?
- Trebuie să mă duc la muncă. trebuie să te uiți la păstăi.
- Bine. omule. nu trebuie să țipi.
- Nu strig-
Bine. îmi pare rău. am strigat.
- Grăbește-te și ai pneumonie.
- Ce?
Dr. William Foster a acordat accesul.
Iată-l. Bună. Bill.
Arăți ca naiba.
Pot obține ceva?
Poate ceva pe bază de plante?
Ce aveți exact?
Pneumonie - Ce chupa.
Sunteți aici
Am nevoie să examinați linkurile de date
înainte să pot lucra la 345 joncțiuni neuronale.
- Da. uite. nu acum.
- Jones este peste noi
William. vă așteptăm bine pe
Interfață MF pentru înlocuirea serverului.
Intră în linie - Bine.
Ești bine?
- Sunt bine. de ce?
- Niciun motiv.
- Bună?
- Îmi pare rău pentru Matt.
Nu vă amintiți de mine?
Profesorul lui Matt. doamna Barnes.
Pot să explic.
Mi-a spus vărul tău. Îmi pare rău
a veni prin neanuntat
dar Matt nu fusese la școală câteva zile
și nu am putut ajunge la dvs.
soție pe telefonul ei mobil.
Și știu că nu suntem presupuși
să am favorite. dar.
Ei bine. sper că clarifică totul.
Sărbători fericite - Sărbători fericite.
- A plecat?
- Ce s-a întâmplat?
A spus că trebuie să meargă la baie Ea
a bătut la ușă timp de aproximativ 5 minute
ca un psihopat. nu știu
ce trebuia să fac?
Ce ai spus? am spus
că Matt a avut varicelă
și că a mers să rămână
cu bunicii lui.
Bunicii lui sunt morți. Ed.
Cum o să explic asta?
Nu știu. William.
Nu mă trage în uriașul tău
supt gaura minciunilor. bine?
Nu ați sunat la
școala inventează ceva?
Nu.
Dar clinica la care lucrează Mona?
Au trecut 5 zile.
Nu credeai că ar avea cineva
ai observat că întreaga ta familie lipsește?
- Am o mulțime de lucruri în minte. Ed.
- Da. îmi pare rău.
- Va trebui să te descurci cu asta.
- Cum sunt?
Sunt cu un picior mai înalt.
Chiar?
Nu cred.
Crezi că într-adevăr
ne vei închide?
Tot ce știu este că avem nevoie de acest robot gata
înainte de sosirea următorului donator.
Ei bine. unde este William?
Nu. nu vreau să mai aud scuze.
Ce îmi lipsește?
Iisuse. omule. Arăți ca
ești la naiba de rahat.
Și acesta nu este un aspect bun pentru cineva care este
de fapt. până la rahat nefast. apropo.
- Nu sunt pregătit.
- Nu. am spus 17 zile.
Au trecut 17 zile. Acolo
nu este „Nu sunt pregătit” aici.
Ed.
Ed!
Rahat - Ed.
Ați văzut asta?
Încă nu știu de ce s-a întâmplat.
Dacă nu știu ce o provoacă
cum pot fi sigur
nu li se va întâmpla?
Da.
Trebuie să te gândești la asta acum 17 zile.
Accelerantele urmează
Profil ADN precis.
Le păstrați în tancuri
continuă să îmbătrânească.
Soția ta. la 2 săptămâni de la
acum. cancer. poate?
Fiica ta. Menopauza?
Fiul tau. Nu știu.
Chelie cu model masculin și
un sac de bătrân picurat.
Ideea mea este că în câteva zile
chiar dacă îți dai seama de asta
ar fi îmbătrânit peste ani
vârsta pe care o aveau când mor.
Cum veți explica acest lucru?
Cum nu te sperie
afară chiar acum. William?
- Încerc să mă gândesc.
- Bine. bine.
Da. sigur. Crezi. O să mă gândesc și eu
Mă voi gândi la cum este în închisoare.
Sau când Bionyne ne dă în judecată pentru 30 de miliarde de dolari.
Ce faci?
Le voi seda. Induceți o comă.
Asta le va păstra
minți într-o stare goală.
Până să-mi dau seama.
Ce se întâmplă dacă nu-ți dai seama?
Nu le puteți menține sedate
pentru mai mult de 72 de ore topuri.
După aceea veți avea
pentru a lua o decizie foarte grea.
Scurgeți capacul.
O ai?
Sfântul rahat.
Am făcut-o! Am făcut-o.
Este un bărbat perfect.
Este mai bine decât reușit
omule. asta este perfect.
Rahat.
Bine.
Acest lucru ar trebui să-și mențină corpul hrănit pentru o
în timp ce și o să mă las mai mâine.
Mulțumesc.
Ați înțeles-o.
Ai 3 zile de om.
Da
Ne vedem mâine.
Da.
Hei am făcut clone astăzi.
Puteți adăuga acest lucru la CV-ul dvs.
Am crezut că pot să o fac.
Ne pare rău.
- Ce?
- Bill. ai evitat apelul meu?
- Bill?
- Ce?
Vă dați seama câți bani are
a fost investit în acest proiect?
Oamenii mizează pe tine.
Mă bazez pe tine - Rahat.
- Și aproape că ne-am pierdut timpul.
- Sfântul rahat.
Ce ai spus?
Mă auziți?
Bill. mai ești acolo?
Am căutat în locul greșit.
Ești foarte aproape de mine. omule.
Nu este mintea. nu creierul. Ed.
Este corpul - Corpul?
Este atât de evident. atât de elegant. atât de simplu.
Hei. omule. să pompăm frâna
în trenul nebun. bine?
Urmează-mă. Edward.
Dead flat. Urmăriți acest lucru.
Mintea ei este o ardezie goală. Comatose.
Nu a experimentat niciodată un
moment de conștiință.
Cu toate acestea. respiră. Inima îi pompează.
Dar acesta nu este un semn al conștiinței.
Acestea sunt funcții involuntare.
Toate controlate în creier.
Creierul ei știe că are un corp.
Acest corp specific.
Asta îmi lipsea.
De aceea 345 nu funcționează.
Are electrozi și cabluri
conectat la oțel și titan.
Imprimăm un material biologic
creierul într-o minte sintetică.
Dar nu știe asta.
își caută corpul.
inima. plămânii săi
dar nu le găsește.
Deci creierul reptilian inferior se sperie.
Se crede că este
pe moarte. reacționează în consecință
și nu are niciodată nicio șansă
pentru a ajunge la conștiință.
Oh. rahat. da.
Este ca respingerea transplantului.
Trebuie doar să păcălim mintea sintetică
cred că are biologicul său
corpul real al cărnii și sângelui.
- Aceasta este soluția.
- Poate că este 345 soluția
dar ce are acest lucru
să faci cu familia ta?
- Nu sunt roboți.
- Are totul de-a face cu familia mea
O voi imprima
mintea în propriul ei corp.
- Știu că va funcționa.
- Dar ești sigur?
Adică vom merge doar
pentru a obține o lovitură la asta.
Standby pentru inițierea amprentei neuronale. Ed.
- Gata?
- Este vreodată important?
Lansați amprenta neuronală.
Începeți protocolul Bio to Bio.
Fii cu ochii pe cortexul senzorial al Monei. Bine.
Merge temporar.
Parietal.
Limbic.
- Vitale?
- Vitalii sunt buni.
Bine.
Acest lucru rămâne bun. Toate funcțiile sunt bune.
Inițierea amprentei neuronale.
Incredibil.
Amprenta a fost finalizată.
Ce se întâmplă. omule? Nu se întâmplă nimic.
Mă auzi. Mona?
Rahat. ea o respinge. Oh. rahat. omule.
Ce vom face?
Așteptați!
William?
Pui.
- William. ce faci?
- O adormi
Nu o pot avea și copiii se trezesc
- în casă așa.
- Da. gândire bună.
Aveți idee ce tocmai am făcut?
Adică acesta este cel mai mare
lucru pe care l-am făcut vreodată în viața mea.
Dvs. Oricine a făcut vreodată. Adică.
Nu putem spune nimănui despre asta. dar.
Doamne.
Adică.
Vorbim despre Premiul Nobel. nu?
Foster-Whittle. Zgârie asta. Whittle-Foster.
Nu trebuie să fii alfabetic.
Ei bine. sper că vor fi în regulă.
Am făcut-o - Da.
Bine. ne vedem la serviciu
Mona?
Copii?
Dimineața. William - Dimineața.
- Deci. cum este toată lumea?
- Mi-e foame.
- Înfometează.
- Ma simt minunat. Mă duc la o fugă.
- Afară?
- Arătai obosit. Ai dormit bine?
Da.
Aleargă bine - tată!
- Pot avea niște clătite?
- Da.
Da. poți avea niște clătite. Matthew.
- Sophie. vrei și tu niște clătite?
- Da.
Minunat!
Hei. pot lua un toast francez?
Oui. toast francez pentru doamnă.
Se apropie.
Brut.
Mamă. acest lapte a devenit acru.
Ai fost la cumpărături?
- Tocmai am cumpărat asta zilele trecute.
- Este coagulat.
Ne-a vândut lapte expirat.
Da.
Cineva va avea nevoie de o piesă
din mintea mea. Mă voi ocupa de asta.
Funcționează.
Trebuie să ..
Bine.
Da - Hei. sunt eu.
Am primit un donator. 37 de minute.
- Trebuie să mă întâlnești la laborator cât mai curând posibil.
- Familia mea tocmai s-a trezit.
Felicitări. dar o să fie
fii o reuniune destul de scurtă
dacă nu rezolvăm 345.
Dacă ne închidem. suntem expuși.
- Matt. atent.
- Mă asculți?
William. mă auzi?
- Bună?
- Da bine. Voi fi acolo.
La naiba!
Amice. ești bine?
Da. sunt bine.
Sunteți bine?
Astăzi nu păreți ca tine însuți
- Trebuie să merg la laborator.
- Decolezi. iubito. suntem buni.
Urăsc să te părăsesc într-o sâmbătă.
Vom fi în continuare aici când vă întoarceți.
Bine.
Țesutul neuronal intact. Protoplasmatic
integritate aproximativ 60%.
Îl fac 55%.
Cu toate acestea. cortexul este viabil. Sunteți de acord?
William?
Negativ.
Este prea corupt.
Ce se întâmplă. omule? Donatorul a fost bun
Nu am putut s-o fac
Nu aș putea pune o altă persoană prin asta.
Ei bine. ați ales
un moment pentru creșterea conștiinței
Sper că sunteți gata să plecați
să te închizi cu familia ta.
Pentru că asta va fi
se întâmplă dacă nu reușim să funcționăm 345.
Deci. mai bine vă dați seama de ceva. În curând.
Sunteți acolo. Bill?
- Da. sunt eu.
- Totul este bine acolo?
- Bine.
- Al naibii de rușine pentru donator astăzi. nu?
Vom primi următoarea. domnule
Sper că va fi următorul. Bill.
Oh. Doamne. rahat.
- Mamă. mi-ai văzut telefonul mobil?
- Nu. și eu am căutat-o ​​pe a mea.
Ei bine. întregul dvs. social
viața nu depinde de ea.
Al meu o face - Bine. bine. deci
unde l-ai avut ultima dată?
habar n-am.
- Troll. mi-ai luat telefonul mobil?
- Nu.
Oh. Doamne.
Ed!
Iisuse. plângi sânge?
William. nu ai făcut-
- Am făcut-o.
- Pe tine? Te-ai scos din minți?
Ați considerat foarte real
posibilitatea ca ai plecat complet
nebun? Te-ar putea ucide.
Ed. trebuia. Ascultă
Voi încărca harta neuronală în 345.
- Și voi fi eu acolo.
- Sigur.
- Asta mă face să-
- Edward. William. -Hei. Phil.
Vom începe cu o scanare a corpului meu
Iau aceste date. creez un
algoritm care va face legătura
cu amprenta mea neuronală în 345.
Bine. deci scrieți un
algoritm care păcălește
creier sintetic în a gândi asta
corpul său real este acolo?
Exact.
Și cu mintea înăuntru. vom
să poată verifica dacă
a ajuns la creierul sintetic
conștiință pentru că
voi putea să mă întreb
Eu sunt linia de bază. Ed. eu sunt controlul.
Voi fi eu
Voi începe să scriu algoritmul în această seară.
Bine. așa că vom continua
cumpărături de copaci mâine?
- Ceva nu este în regulă.
- Ce se întâmplă?
Nu știu. William. dar
ceva nu este în regulă cu mine
Nu-mi amintesc ce am
a luat cina aseară
Nu-mi amintesc să fi părăsit
clinica pentru vacanță de Crăciun.
Nu am plecat într-o excursie cu barca?
Nu-mi amintesc să fi mers
într-o excursie cu barca. William.
- Ceva nu este în regulă la mine.
- O iubito.
- Unde sunt copiii?
- Adormit
Sophie are febră. dar este bine.
Poate aveți ceea ce are Sophie.
Poate.
De ce nu te duci și te întinzi?
Vedeți cum vă simțiți dimineața.
Da
Sunt epuizat.
Directiva de asistență 2.5.
Cytokine 45 NX 1.7.
Directiva de suprimare.
Mamă! Mamă!
- Tată!
- Sophie!
- Mamă! Mama e moartă?
- Ce?
- Am văzut-o. tati.
- Nu. este doar un vis urât.
Mami e în regulă - am văzut-o murind.
Nu. Totul va fi bine.
- Înapoi la culcare.
- Mi s-a părut atât de real.
Este doar un vis. mami bine.
- Sunteți sigur?
- Da. este în regulă.
Este doar un vis urât.
Bine - Da. mami e bine.
Mai bine acum.
Mai bine.
Va fi ca și cum nu s-ar fi întâmplat niciodată
William. ce se întâmplă?
- Mona. putem urca la etaj?
- Ce i-ai făcut lui Sophie?
- I-am dat puțin calmant.
- Ce ai făcut?
Ea este în regulă - Ce?
- Mona. te rog. hai să vorbim sus.
- Nu. William.
Spune-mi adevărul.
A apărut un accident.
Tu și copiii ați murit.
Te-am adus înapoi.
Sunteți replicanți.
Scoate chestia aia de pe capul ei
Sunt mort?
Ești în viață. ești tu
Matt este viu la etaj
Sophie și.
Și nimeni nu trebuie să știe.
Cum ați putut face acest lucru?
Am văzut cum au murit copiii noștri.
Țineam corpul tău lipsit de viață
în brațele mele și m-am gândit.
Aș putea să vă aduc înapoi.
Ce ați fi făcut?
- Ce mai faci?
- Foarte bine -Ce se întâmplă?
Dimineață - Dimineață.
- Bună. Ed. Ce mai faci?
- Bine. ce mai faci?
Excelent.
- Hei Matty. vino să stai aici cu mine.
- Dar asta îmi place.
Nu. urăsc că erau false.
Cred că sunt drăguți.
Haide. să ne uităm aici.
Deci le-ați recuperat.
Da.
Bine. hai să-ți luăm copacul.
Poate că ar trebui să ne întoarcem acasă.
- Ce?
- Tocmai ne-am stabilit aici.
Ești serios. tată?
- Matt. ți-ai pierdut farfuria.
- Idiot.
Ce?
Hei tată. cine este Zoe?
Cine?
Cineva l-a mâzgălit pe Zoe
dulapul meu cu un creion.
- În dormitorul respectiv era un pat supraetajat.
- Un pat supraetajat?
- Sunteți sigur?
- Nu sunt nebun
- Îmi amintesc fotografiile de pe holul de la etaj.
- Dragă. acel lucru care s-a întâmplat.
S-ar putea să existe unele lucruri.
Și îmi amintesc ce ai făcut tu
arăta ca atunci când minți.
Crăciun fericit. Bill.
Este mielul acela pe care îl miros?
Întrerup cina. nu-i așa?
- Mona. arăți uimitor.
- Mi-e dor de tine. Jones.
Un om atât de norocos. Bill.
Ce plăcere neașteptată.
Îți pasă să ne alături?
Frumos și generos
Am auzit despre femei ca tine. Mulțumesc.
Dar nu aș visa să impun
William. pot să vorbesc rapid?
Promite că îl voi reveni în 5 minute.
Nu am terminat.
- Ce vă aduce?
- Lasă-mă să te întreb ceva.
Nu v-ați gândit niciodată acest lucru
totul este puțin prea ușor?
Nu știu despre ce vorbiți.
Permiteți-mi să vă ajut.
Subiect 346. 347. 348
Proprietatea Bionyne. Bill.
Disperarea i-a determinat pe mulți oameni grozavi
pentru a realiza imposibilul.
Soarta a provocat acel accident de mașină
Am lăsat lucrurile să se desfășoare.
Colorează-mă impresionat dar
acum am o problema
3. de fapt.
Știți ce s-ar întâmpla
dacă s-a aflat vreodată despre asta?
Nimeni nu trebuie să știe.
- Nimeni nu va ști vreodată.
- Mona știe.
Cât timp până Sophie și
Matt începe să pună întrebări?
Poate că prietenii lor o vor face.
Minciunile sunt dezordonate
Nu sunt într-o afacere dezordonată. este riscantă.
Simplul este sigur.
Acei 3 subiecți în sălbăticie
este ceva ce nu pot tolera.
Știu cum să fac 345 să funcționeze.
Asta merită ceva.
Bionyne va fi cel mai de succes
companie biomedicală din lume
William. pune-ți o întrebare.
Cine ar cheltui atât de mulți bani economisind
soldați răniți mortal?
Omule. haide.
Nu așa câștigi războaie.
- Nu suntem o companie biomedicală?
- Numele meu nu este nici măcar Jones.
Acum vă dați seama cum să transferați
conștiința umană într-o mașină.
Imaginați-vă că a pus cel mai bun pilot
într-o mie de drone individuale.
Mintea unui hacker încărcat în virus.
Aveți idee cât valorează?
Bill. nu-i așa interesant?
Dar familia mea?
Familia ta a murit într-un accident de mașină. Bill.
Algoritmul. Ia-mi algoritmul.
Și apoi termină cina.
Sărută copiii noapte bună.
Iadul. Fă dragoste cu soția ta. Avea
ce nu ai avut prima dată.
O șansă de a ne lua la revedere.
Acesta este darul meu pentru tine
Voi obține algoritmul.
Vedeți. știați că sunteți deștepți
suficient pentru a face ceea ce trebuie.
Asta o să mă enerveze. nu-i așa?
William. îi sperii pe copii.
- Unde este domnul Jones?
- Mămică. Tată.
- Aveți un divorț?
- Poate -Nu.
Vă puteți duce în camere. vă rog?
- Unde este folia de tablă?
- Deasupra mașinii de spălat vase
William. trebuie să știu ce se întâmplă.
Și cine este Zoe?
Zoe este fiica noastră.
Nu v-am putut aduce pe toți înapoi
Nu v-am putut salva pe toți.
Nu erau suficiente capsule.
Am șters-o din amintirile tale.
Mi-ai luat memoria copilului?
Îmi pare rău.
Și nu mă învinovățesc dacă vrei să mă urăști
pentru tot restul vieții mele.
dar acum trebuie să plecăm.
Bionyne nu este o companie medicală
Nici măcar nu știu ce sunt.
Dar ei te vor ucide pe tine și pe copii
dacă nu mergem chiar acum.
Și nu le-am sfidat pe fiecare
legea naturală există
doar pentru a te pierde din nou.
Trebuie să plecăm.
Copii. plecăm!
Haide!
Ce se întâmplă?
Matt. Sophie. sunt rele
oameni care încearcă să ne facă rău.
Doar țineți apăsat și
totul va fi în regulă.
Mergem la barca lui Ed și ieșim de aici
Sunt dezamăgit. Bill. Foarte dezamăgit.
Domnule. sunt în mișcare.
Nu le trageți în cap.
- Este doar vina ta.
- Nu am făcut nimic.
Cum ne-au găsit?
Nu vă uitați la televizor? Pun pariu
au urmărit telefonul mobil al lui Sophie.
Nu. nu au făcut-o. taci.
Rahat. poate se află în
mașină. poate este GPS-ul.
Nu este mașina. nu telefoanele.
Bionyne pune markerii de urmărire
pe toate animalele experimentale.
Urmăritorii sunt în tine.
- William!
- Tată!
Suntem în regulă. este în regulă.
- Ești bine?
- Suntem aprinși.
Cum scoatem trackerii?
Sunt în păstăi și ei
atașați coloanei vertebrale în uter.
Acestea sunt alimentate de centrală
sistem nervos. Nu ies.
Despre ce vorbiți voi?
- Conduceți la clinică.
- Cam așa am venit.
Conduceți la clinică.
Bine.
- Sophie. am nevoie să te întinzi.
- Ce vrei să spui?
- Tată de ce?
- Este ok. urcă pe masă.
Este în regulă - Ce?
Trackerul este alimentat de nervos
sistemul deci acest lucru îi va prăji.
- Roșu. alb. negru.
- Urmăritori? Ce spui?
- Este în regulă. Sophie. este în regulă.
- Mamă. ce se întâmplă vorbesc serios?
Cineva a pus ceva rău în noi
și încerc să-l omor
Știu că ți-e frică. dar doar te duci
să încerc să mă relaxez și să am încredere în mine.
Va fi bine
Mona.
Dacă greșesc acest lucru. îi va opri inima.
Ce !? Mamă!
Acesta ar trebui să fie. În interiorul spitalului.
Clar!
Rahat. hai să mergem.
Este în regulă. Matty. nu este așa
oricât de rău pare bine.
Clar!
- Mai merge un altul.
- Trebuie să fie sus.
Bună! Hei!
Ce faci aici?
Tată. grăbește-te.
Iubito. încearcă să te calmezi.
Drept înainte în stânga.
Aici.
Tată. vine cineva.
La naiba.
Acum.
Au fost chiar aici.
Țintele sunt în afara axei
și-au prăjit urmăritorii.
Le-am pierdut.
Este Jones. am o întrebare pentru dvs.
Tu și copii rămâneți în mașină
Vreau să mă asigur că este sigur
Voi vedea dacă pot lua barca.
Cutie pentru momeli.
- Când se întoarce tata?
- Dragă. stai liniștit.
Cheile sunt în cutia momeală.
Ați spus că tastele sunt în cutia momeală.
- Mamă!
- Da-mi drumul! Mama!
Matt! Mama!
Lasă-i pe copiii mei!
Tată. ai grijă!
Tată!
- William!
- Tată!
Avem soția și copiii.
Dar Foster?
El va veni la noi.
Sună bine. Eddy. iată cheile bărcii tale.
Ticălosule - Mona. uite.
Totul va fi bine
dacă William doar cooperează.
Bine?
- Idiot. Ne vor ucide. Ed.
- Mama? Despre ce vorbești?
Știi ce. am câteva gustări
in biroul meu. Duceți copiii acolo.
Mamă! Vino cu noi.
Foster este aici.
Da. domnule.
Uite Mona. am furat milioane de dolari
valoare de echipament Bionyne pentru a vă face.
- Fă-mă?
- Da. fă-te.
Pentru a vă aduce înapoi. Ai murit. îți amintești?
Trebuia să scap de corpuri.
Corpurile tale
Nu am putut să o fac și apoi Jones a aflat.
Uite. dacă jucăm doar mingea.
o putem face din asta.
Ia mâna de pe soția mea!
- Unde sunt copiii?
- Sunt în regulă. sunt acolo
William. îmi pare rău. Acest
nu trebuia să se întâmple
- acest lucru a scăpat de sub control.
- Este în regulă.
Va fi bine.
- Am distrus algoritmul.
- Am observat asta.
Singurul loc în care algoritmul respectiv
există este în capul meu.
Vrei. ieșim de aici.
Nu ne veți mai vedea niciodată.
Eu și familia mea dispar
Bill. negociezi?
Ai nevoie de mine.
Poate.
Dar nu am nevoie de ea
Jones. așteaptă!
Sau el.
Așteptați. nu! O să o fac! O voi face!
Vă dau algoritmul
Știu.
Dacă ai încredere în el. ne va ucide.
Te iubesc.
- Algoritmul.
- Totul este acolo?
Totul este acolo.
Acum lasă familia mea să plece.
De ce ești blocat în asta?
Acest lucru.
Este o copie
Adică. chiar nu-l înțelegi?
Experimentul s-a încheiat. Bill.
Nu. nu este
Jones
Sunt aici pentru familia mea.
Copiii! Să-i luăm pe copii.
Du-te.
Mamă. ce face? Unde se duce?
Va obține ceva. dragă.
Va obține ceva
William!
Este suficient.
Cum te simți?
Acest lucru va suna ciudat.
Dar se simte
ca mine.
Bill
Voi muri că vor trimite
altcineva după ce am plecat.
Mai devreme sau mai târziu te vor găsi.
Nu dacă lucrăm împreună.
Bill. negociați?
Ce se întâmplă dacă ți-aș spune acolo
este un alt mod. Jones?
Dă-ne ce vrem
și poți trăi din nou
ca un om foarte bogat.
Ce spuneți?
Avem o afacere?
Ne vedem în curând. Bill
O să mă descurc de aici. William.
Sunteți sigur?
Va trebui să rămâneți în urmă.
Nu există altă cale.
Ai grijă de familie.
Vom fi bine.
Ed.
Mumie!
Zoe.
Dl. Kisam. mă bucur că ai reușit.
Crede-mă. nu vei regreta.
Pentru că te întreb. ce preț poți
a avut o a doua viață?
Vă rog.
Ei bine. Bill. este timpul să mergi la serviciu.
Porniți secvența de mapare